Repository: Rextrad/DreamWorld
Catalog: Installer_Src/Setup DreamWorld/My Project/Resources.*.resx
Languages: zh_hans_hk, zh_tw

# Unable_2_Save
source: Unable to save settings:
zh_hans_hk: 无法保存设置：
zh_tw: 無法保存設置：

# Max_Force
source: Max Force (default=0.2)
zh_hans_hk: 最大力（默认=0.2）
zh_tw: 最大力（默認=0.2）

# Avatars_in_World
source: Avatars are in the world! Do you really wish to quit?
zh_hans_hk: 头像在世界上！你真的想辞职吗？
zh_tw: 頭像在世界上！你真的想辭職嗎？

# CSOD
source: Current Size on Disk
zh_hans_hk: 磁盘上的当前大小
zh_tw: 磁盤上的當前大小

# Max_Speed
source: Max Speed (default=1.0)
zh_hans_hk: 最大速度（默认=1.0）
zh_tw: 最大速度（默認=1.0）

source: Revert
zh_hans_hk: 恢复
zh_tw: 恢復

source: Send Report
zh_hans_hk: 发送报告
zh_tw: 發送報告

# Object_Path
source: Object Path and name
zh_hans_hk: 对象路径和名称
zh_tw: 對象路徑和名稱

# Objects_word
source: Objects
zh_hans_hk: 对象
zh_tw: 對象

# FillSizeLabel
source: Fill Size in regions
zh_hans_hk: 区域填充大小
zh_tw: 區域填充大小

# Click_2_Choose
source: Click to choose a DOS box to hold this region
zh_hans_hk: 单击以选择一个 DOS 框来保存该区域
zh_tw: 單擊以選擇一個 DOS 框來保存該區域

# EnableApache
source: Enable Apache Web server
zh_hans_hk: 启用 Apache Web 服务器
zh_tw: 啟用 Apache Web 服務器

# Cache_Control_word
source: Cache Control
zh_hans_hk: 缓存控制
zh_tw: 緩存控制

# Change_Password_word
source: Change Password
zh_hans_hk: 更改密码
zh_tw: 更改密碼

source: Winter Pine 2
zh_hans_hk: 冬松 2
zh_tw: 冬松 2

# Enabled_word
source: Enabled
zh_hans_hk: 启用
zh_tw: 啟用

# Loading_Settings
source: Loading Settings.ini
zh_hans_hk: 加载 Settings.ini
zh_tw: 加載 Settings.ini

# RefreshingIAR
source: Refreshing Free Content (IAR)
zh_hans_hk: 令人耳目一新的免费内容 (IAR)
zh_tw: 令人耳目一新的免費內容 (IAR)

source: Choose folder
zh_hans_hk: 选择文件夹
zh_tw: 選擇文件夾

# MakeNewMap
source: Show Global Map
zh_hans_hk: 显示全球地图
zh_tw: 顯示全球地圖

# Shoutcast_Disabled
source: Shoutcast is not Enabled.
zh_hans_hk: Shoutcast 未启用。
zh_tw: Shoutcast 未啟用。

# Waiting_text
source: Waiting for all regions to exit
zh_hans_hk: 等待所有区域退出
zh_tw: 等待所有區域退出

# RunasaService_word
source: Run as a Service
zh_hans_hk: 作为服务运行
zh_tw: 作為服務運行

# Tide_Hi_Lo_Channel_word
source: Tide Hi/Lo Channel
zh_hans_hk: 潮汐高/低通道
zh_tw: 潮汐高/低通道

# PDF_Manual_word
source: PDF Manual
zh_hans_hk: PDF手册
zh_tw: PDF手冊

# Automatic_Site_map_word
source: Automatic Site Map
zh_hans_hk: 自动站点地图
zh_tw: 自動站點地圖

source: Spanish (Spain)
zh_hans_hk: 西班牙语（西班牙）
zh_tw: 西班牙語（西班牙）

# SeeYouSoon
source: I'll see you again when I wake up all fresh and new!
zh_hans_hk: 当我醒来时，我会再次见到你，焕然一新！
zh_tw: 當我醒來時，我會再次見到你，煥然一新！

# OneAvatar
source: There is one avatar in
zh_hans_hk: 里面有一个头像
zh_tw: 裡面有一個頭像

# Help_Forward
source: Help On Port Forwarding
zh_hans_hk: 端口转发帮助
zh_tw: 端口轉發幫助

# Teleport_word
source: Teleport
zh_hans_hk: 传送
zh_tw: 傳送

source: View Web Interface
zh_hans_hk: 查看网页界面
zh_tw: 查看網頁界面

# Load_Free_Avatar_Inventory_word
source: Load Free Avatar Inventory (www)
zh_hans_hk: 加载免费头像库存 (www)
zh_tw: 加載免費頭像庫存 (www)

# HG_Works
source: Hypergrid should be working.
zh_hans_hk: 超网格应该可以工作。
zh_tw: 超網格應該可以工作。

# OverridesMap
source: Overrides the global Map Settings for this one region
zh_hans_hk: 覆盖这一区域的全局地图设置
zh_tw: 覆蓋這一區域的全局地圖設置

# Restart_on_Physics_Crash_Text
source: Physics crash will force a simulator restart
zh_hans_hk: 物理崩溃将强制模拟器重启
zh_tw: 物理崩潰將強制模擬器重啟

# Password_word
source: Password
zh_hans_hk: 密码
zh_tw: 密碼

# Backup_Settings_word
source: Backup Settings
zh_hans_hk: 备份设置
zh_tw: 備份設置

source: Language
zh_hans_hk: 语
zh_tw: 語

# Update_is_available
source: Update is available. Do you wish to update?
zh_hans_hk: 更新可用。你想更新吗？
zh_tw: 更新可用。你想更新嗎？

# No_Overlaps
source: No overlapping regions
zh_hans_hk: 没有重叠区域
zh_tw: 沒有重疊區域

# Normally_Set
source: Normally set to OutworldzFiles/AutoBackup folder with 'AutoBackup'. Click to change the folder.
zh_hans_hk: 通常使用“AutoBackup”设置为 OutworldzFiles/AutoBackup 文件夹。单击以更改文件夹。
zh_tw: 通常使用“AutoBackup”設置為 OutworldzFiles/AutoBackup 文件夾。單擊以更改文件夾。

source: Global Map
zh_hans_hk: 全球地图
zh_tw: 全球地圖

source: Apache Webserver
zh_hans_hk: 阿帕奇网络服务器
zh_tw: 阿帕奇網絡服務器

# Do_you_still_want_to_Stop_word
source: Do you still want to stop?
zh_hans_hk: 你还想停下来吗？
zh_tw: 你還想停下來嗎？

# Clear_Selected_Caches_word
source: Clear Selected Caches
zh_hans_hk: 清除选定的缓存
zh_tw: 清除選定的緩存

source: Swedish
zh_hans_hk: 瑞典
zh_tw: 瑞典

# Public_Photo_Word
source: Public Photo
zh_hans_hk: 公共照片
zh_tw: 公共照片

# Neighbor_Distance
source: Neighbor Distance (default=25.0)
zh_hans_hk: 邻居距离（默认=25.0）
zh_tw: 鄰居距離（默認=25.0）

# Users_word
source: Users
zh_hans_hk: 用户
zh_tw: 用戶

# Add_Region_word
source: Add Region
zh_hans_hk: 添加区域
zh_tw: 添加區域

# Mesh_Cache_word
source: Mesh Cache
zh_hans_hk: 网格缓存
zh_tw: 網格緩存

# Quit_unexpectedly
source: has stopped.
zh_hans_hk: 已经停止。
zh_tw: 已經停止。

# Pine21
source: Pine 2
zh_hans_hk: 松 2
zh_tw: 松 2

# Troubleshooting_word
source: Troubleshooting
zh_hans_hk: 故障排除
zh_tw: 故障排除

# External
source: External HostName For Region Servers
zh_hans_hk: 区域服务器的外部主机名
zh_tw: 區域服務器的外部主機名

# Connect2Console
source: Connect to Console
zh_hans_hk: 连接到控制台
zh_tw: 連接到控制台

# Finished_with_backup_word
source: Finished With Backup
zh_hans_hk: 完成备份：
zh_tw: 完成備份：

# View_Details
source: View Region Details
zh_hans_hk: 查看区域详情
zh_tw: 查看區域詳情

# Free_Account
source: Click To Get a Free Gloebits Account So You Can Buy and Sell
zh_hans_hk: 单击以获取免费的 Gloebits 帐户，以便您可以买卖
zh_tw: 單擊以獲取免費的 Gloebits 帳戶，以便您可以買賣

# SSisDisabled
source: Smart Start (Alpha code) in Settings->Smart Start is disabled.
zh_hans_hk: 设置->智能启动中的智能启动（字母代码）被禁用。
zh_tw: 設置->智能啟動中的智能啟動（字母代碼）被禁用。

source: Eelgrass
zh_hans_hk: 鳗草
zh_tw: 鰻草

# Change_UUID
source: Changing the UUID will lose all data in the old sim and create a new, empty sim. Are you sure you wish to change the UUID?
zh_hans_hk: 更改 UUID 将丢失旧 sim 中的所有数据并创建一个新的空 sim。您确定要更改 UUID 吗？
zh_tw: 更改 UUID 將丟失舊 sim 中的所有數據並創建一個新的空 sim。您確定要更改 UUID 嗎？

# RenderMax
source: Render Max Height
zh_hans_hk: 渲染最大高度
zh_tw: 渲染最大高度

# ErrUpdate
source: Error: Could Not Launch DreamGridUpdater.exe. Perhaps you can launch it manually?
zh_hans_hk: 错误：无法启动 DreamGridUpdater.exe。也许您可以手动启动它？
zh_tw: 錯誤：無法啟動 DreamGridUpdater.exe。也許您可以手動啟動它？

# Default_Welcome
source: The default 'Welcome' region is not found in the system. Continue?
zh_hans_hk: 在系统中找不到默认的“欢迎”区域。继续？
zh_tw: 在系統中找不到默認的“歡迎”區域。繼續？

# Robust_not_Running
source: Robust is not running on this machine
zh_hans_hk: 健壮没有在这台机器上运行
zh_tw: 健壯沒有在這台機器上運行

source: Backup OARs
zh_hans_hk: 备份 OAR
zh_tw: 備份 OAR

# Send_Alert_Message_word
source: Send Alert Message
zh_hans_hk: 发送警报消息
zh_tw: 發送警報消息

# Status_word
source: Status
zh_hans_hk: 地位
zh_tw: 地位

# Information_word
source: Information
zh_hans_hk: 信息
zh_tw: 信息

# Robust_word
source: Robust
zh_hans_hk: 强大的
zh_tw: 強大的

# CenterMap
source: Center of the map coordinate
zh_hans_hk: 地图坐标的中心
zh_tw: 地圖坐標的中心

# Clearing_Script
source: Clearing Script Cache. This may take a long time.
zh_hans_hk: 清除脚本缓存。这可能需要很长时间。
zh_tw: 清除腳本緩存。這可能需要很長時間。

# Best_Prims
source: Best (Prims + Mesh, Very Slow)
zh_hans_hk: 最佳（Prims + Mesh，非常慢）
zh_tw: 最佳（Prims + Mesh，非常慢）

# IPV4_Address_word
source: IPV4 Address
zh_hans_hk: IPV4 地址
zh_tw: IPV4 地址

source: View Visitor Maps
zh_hans_hk: 查看访客地图
zh_tw: 查看訪客地圖

source: Load Free Avatar Inventory
zh_hans_hk: 加载免费头像库存
zh_tw: 加載免費頭像庫存

# FrameTime
source: Default 1/11 sec. Default is 0.0909 which is 1/5th of 55 FPS
zh_hans_hk: 默认 1/11 秒。默认值为 0.0909，即 55 FPS 的 1/5
zh_tw: 默認 1/11 秒。默認值為 0.0909，即 55 FPS 的 1/5

# TechInfo
source: Technical Information
zh_hans_hk: 技术信息
zh_tw: 技術信息

source: Physics Engine
zh_hans_hk: 物理引擎
zh_tw: 物理引擎

# MAC_Address_word
source: MAC Address
zh_hans_hk: MAC地址
zh_tw: MAC地址

# Simple_but_Fast_word
source: Simple but fast
zh_hans_hk: 简单但快速
zh_tw: 簡單但快速

# CoordX
source: The East-West position on the world map
zh_hans_hk: 世界地图上东西方的位置
zh_tw: 世界地圖上東西方的位置

# High_Water_Level_text
source: High water marks in metres
zh_hans_hk: 以米为单位的高水位线
zh_tw: 以米為單位的高水位線

# Request_App
source: Request App Creation
zh_hans_hk: 请求创建应用程序
zh_tw: 請求創建應用程序

# Are_you_Sure_Delete_Region
source: Are you sure you want to delete this region?
zh_hans_hk: 您确定要删除此区域吗？
zh_tw: 您確定要刪除此區域嗎？

source: Boot Time
zh_hans_hk: 开机时间
zh_tw: 開機時間

# How_Far
source: How far away from other birds we would like to stay?
zh_hans_hk: 我们想离其他鸟类多远？
zh_tw: 我們想離其他鳥類多遠？

# tt_Backup_Fsassets
source: Backs up the FSassets folder. Thjsi is a very large backup. It will do an incremental backup, of just changes.
zh_hans_hk: 备份 FSassets 文件夹。 Thjsi 是一个非常大的备份。它将进行增量备份，仅包含更改。
zh_tw: 備份 FSassets 文件夾。 Thjsi 是一個非常大的備份。它將進行增量備份，僅包含更改。

# Cannot_save_region_word
source: Cannot save region :
zh_hans_hk: 无法保存区域：
zh_tw: 無法保存區域：

# Icecast_failed
source: Icecast did not start
zh_hans_hk: Icecast 没有启动
zh_tw: Icecast 沒有啟動

source: Keep Always
zh_hans_hk: 始终保持
zh_tw: 始終保持

source: Treeline High
zh_hans_hk: 树线高
zh_tw: 樹線高

source: Russian
zh_hans_hk: 俄语
zh_tw: 俄語

source: Click to change the folder
zh_hans_hk: 点击更改文件夹
zh_tw: 點擊更改文件夾

# Announce_visitors
source: Announce Visitors in region chat
zh_hans_hk: 在区域聊天中宣布访客
zh_tw: 在區域聊天中宣布訪客

# ODE_word_NT
source: ODE
zh_hans_hk: 颂
zh_tw: 頌

# MySql_Exited
source: MySQL exited. Do you want to see the error log file?
zh_hans_hk: MySQL 退出。您想查看错误日志文件吗？
zh_tw: MySQL 退出。您想查看錯誤日誌文件嗎？

source: Polish
zh_hans_hk: 抛光
zh_tw: 拋光

# Export_Permission_word
source: Export Permission
zh_hans_hk: 出口许可
zh_tw: 出口許可

# Not_Shown
source: The Opensimulator Console will not be shown. You can still interact with it with Help->Opensim Console
zh_hans_hk: Opensimulator 控制台将不会显示。你仍然可以通过 Help->Opensim Console 与之交互
zh_tw: Opensimulator 控制台將不會顯示。你仍然可以通過 Help->Opensim Console 與之交互

# Choose_Region_word
source: Choose Region
zh_hans_hk: 选择地区
zh_tw: 選擇地區

# Small_Map
source: Small Metro map
zh_hans_hk: 小地铁图
zh_tw: 小地鐵圖

# Apache_word
source: Apache
zh_hans_hk: 阿帕奇
zh_tw: 阿帕奇

source: Normalize Regions
zh_hans_hk: 标准化区域
zh_tw: 標準化區域

# Importtext
source: Import Region INI files
zh_hans_hk: 导入区域 INI 文件
zh_tw: 導入區域 INI 文件

# No_Publish_Items
source: Do not publish this region
zh_hans_hk: 不发布此区域
zh_tw: 不發布此區域

# FSasset_word
source: FS Asset Database
zh_hans_hk: FS 资产数据库
zh_tw: FS 資產數據庫

# InstallJoomla_word
source: Install
zh_hans_hk: 安装
zh_tw: 安裝

source: Publish To Outworldz
zh_hans_hk: 发布到 Outworldz
zh_tw: 發佈到 Outworldz

source: Dutch
zh_hans_hk: 荷兰语
zh_tw: 荷蘭語

# checking_word
source: checking
zh_hans_hk: 检查
zh_tw: 檢查

source: SQL Database Backup/Restore
zh_hans_hk: SQL 数据库备份/恢复
zh_tw: SQL 數據庫備份/恢復

source: Delete by Age
zh_hans_hk: 按年龄删除
zh_tw: 按年齡刪除

# Category_word
source: Category
zh_hans_hk: 类别
zh_tw: 類別

# Icecast_word
source: Icecast
zh_hans_hk: 冰播
zh_tw: 冰播

source: Chinese Traditional
zh_hans_hk: 中国传统的
zh_tw: 中國傳統的

# Appexception
source: An application exception has occurred. Do you want to try to continue, or abort/exit?
zh_hans_hk: 发生应用程序异常。您想尝试继续，还是中止/退出？
zh_tw: 發生應用程序異常。您想嘗試繼續，還是中止/退出？

source: German
zh_hans_hk: 德语
zh_tw: 德語

# Loaded_word
source: loaded.
zh_hans_hk: 加载。
zh_tw: 加載。

source: Local_Grid
zh_hans_hk: 本地网格
zh_tw: 本地網格

# Choose_Cache
source: Choose which cache to empty
zh_hans_hk: 选择要清空的缓存
zh_tw: 選擇要清空的緩存

# OwnerOfRegions
source: Owner Of Surrounding Regions
zh_hans_hk: 周边地区业主
zh_tw: 周邊地區業主

source: Cypress 2
zh_hans_hk: 柏树 2
zh_tw: 柏樹 2

# Help_word
source: Help
zh_hans_hk: 帮助
zh_tw: 幫助

# Contact_Email_word
source: Contact Email
zh_hans_hk: 联系电子邮件
zh_tw: 聯繫電子郵件

source: Pine 2
zh_hans_hk: 松 2
zh_tw: 松 2

# How_Long
source: How long to keep the backups. The oldest get deleted after this time in days,
zh_hans_hk: 备份保留多长时间。最旧的在几天后被删除，
zh_tw: 備份保留多長時間。最舊的在幾天后被刪除，

# Cache_Most_Cleared
source: All Server Caches except Scripts and Avatar bakes were cleared. Opensim must be stopped to clear script and bake caches.
zh_hans_hk: 除脚本和 Avatar 烘焙之外的所有服务器缓存均已清除。必须停止 Opensim 以清除脚本和烘焙缓存。
zh_tw: 除腳本和 Avatar 烘焙之外的所有服務器緩存均已清除。必須停止 Opensim 以清除腳本和烘焙緩存。

# Backup_Data_Files_word
source: Backup Data Files
zh_hans_hk: 备份数据文件
zh_tw: 備份數據文件

# No_Estate_Word
source: No Estate
zh_hans_hk: 没有庄园
zh_tw: 沒有莊園

source: Load Parcel
zh_hans_hk: 装载包裹
zh_tw: 裝載包裹

source: Home Stopped
zh_hans_hk: 家停止
zh_tw: 家停止

# Show_Stats
source: Show stats on console
zh_hans_hk: 在控制台上显示统计信息
zh_tw: 在控制台上顯示統計信息

# Starting_DiagPort_Webserver
source: Starting Diagnostic Port Webserver
zh_hans_hk: 启动诊断端口网络服务器
zh_tw: 啟動診斷端口網絡服務器

# Start_Regions_word
source: Start Regions
zh_hans_hk: 开始区域
zh_tw: 開始區域

# Selectallnone
source: Selects all or none of the check boxes
zh_hans_hk: 选中所有复选框或不选中任何复选框
zh_tw: 選中所有復選框或不選中任何復選框

# Cancelled_word
source: Cancelled
zh_hans_hk: 取消
zh_tw: 取消

# Network_Diagnostics_text
source: Run the installation diagnostics
zh_hans_hk: 运行安装诊断
zh_tw: 運行安裝診斷

# Bullet_word_NT
source: Bullet
zh_hans_hk: 子弹
zh_tw: 子彈

# StartUPNP
source: Starting the Control Panel
zh_hans_hk: 启动控制面板
zh_tw: 啟動控制面板

# Disable_Foreigners_word
source: Disable Foreign Visitors
zh_hans_hk: 禁止外国访客
zh_tw: 禁止外國訪客

# Diskspacelow
source: Disk space is critically low, less than 50 M left! All regions are frozen. Please free up disk space and the regions will thaw.
zh_hans_hk: 磁盘空间严重不足，还剩不到50M！所有区域都被冻结。请释放磁盘空间，区域将解冻。
zh_tw: 磁盤空間嚴重不足，還剩不到50M！所有區域都被凍結。請釋放磁盤空間，區域將解凍。

# Restart_Queued_word
source: Restart Queued
zh_hans_hk: 重启排队
zh_tw: 重啟排隊

# Parking_Spot
source: Parking Sim
zh_hans_hk: 停车模拟
zh_tw: 停車模擬

# ListAvatars
source: View list of Avatars
zh_hans_hk: 查看头像列表
zh_tw: 查看頭像列表

# Diags_Failed
source: Diagnostics failed. Do you want to see the log?
zh_hans_hk: 诊断失败。你想看日志吗？
zh_tw: 診斷失敗。你想看日誌嗎？

# Script_Engine_word
source: Script Engine
zh_hans_hk: 脚本引擎
zh_tw: 腳本引擎

# DynDNS
source: Registering Dynamic DNS address
zh_hans_hk: 注册动态 DNS 地址
zh_tw: 註冊動態 DNS 地址

# Enable_Birds_word
source: Enable Bird Module
zh_hans_hk: 启用鸟模块
zh_tw: 啟用鳥模塊

# FreeName
source: Get a free DYN DNS Name
zh_hans_hk: 获取免费的 DYN DNS 名称
zh_tw: 獲取免費的 DYN DNS 名稱

# DNSAltWords
source: Alternate name for use by Apache or Jopensim
zh_hans_hk: Apache 或 Jopensim 使用的替代名称
zh_tw: Apache 或 Jopensim 使用的替代名稱

# Max_Accel
source: The maximum acceleration allowed to the current velocity of the bird
zh_hans_hk: 鸟类当前速度允许的最大加速度
zh_tw: 鳥類當前速度允許的最大加速度

# StartAll
source: Start all checked regions
zh_hans_hk: 启动所有选中的区域
zh_tw: 啟動所有選中的區域

# Not_Running
source: Opensim Is not running.
zh_hans_hk: Opensim 没有运行。
zh_tw: Opensim 沒有運行。

# Skip_Autobackup_word
source: Skip Automatic OAR backup
zh_hans_hk: 跳过自动 OAR 备份
zh_tw: 跳過自動 OAR 備份

# StartingNearby
source: starting as an Avatar is nearby
zh_hans_hk: 从附近的头像开始
zh_tw: 從附近的頭像開始

source: No
zh_hans_hk: 不
zh_tw: 不

# WifiMap
source: This is the standard Wifi Map page
zh_hans_hk: 这是标准的 Wifi Map 页面
zh_tw: 這是標準的 Wifi Map 頁面

# did_not_start_word
source: did not start
zh_hans_hk: 没有开始
zh_tw: 沒有開始

# Load_Terrain_tooltip
source: Force terrain loading on --merge. Normally, --merge does not overwrite the existing region's terrain.
zh_hans_hk: 在 --merge 上强制加载地形。通常， --merge 不会覆盖现有区域的地形。
zh_tw: 在 --merge 上強制加載地形。通常， --merge 不會覆蓋現有區域的地形。

source: OSGrid Region Server
zh_hans_hk: OSGrid 区域服务器
zh_tw: OSGrid 區域服務器

# Tide_Enable
source: Enable the tide to come in and out?
zh_hans_hk: 让潮水进出？
zh_tw: 讓潮水進出？

# Backup_MySQL_Phrase
source: Backing up MySql\Data Folder. Please Wait. Screen will appear frozen.
zh_hans_hk: 备份 MySql\Data 文件夹。请稍等。屏幕将出现冻结。
zh_tw: 備份 MySql\Data 文件夾。請稍等。屏幕將出現凍結。

# Setup_word
source: Setup
zh_hans_hk: 设置
zh_tw: 設置

# Global_Tide_Settings_word
source: Global Tide Settings
zh_hans_hk: 全球潮汐设置
zh_tw: 全球潮汐設置

# SMTP
source: SMTP Send Email Account
zh_hans_hk: SMTP 发送电子邮件帐户
zh_tw: SMTP 發送電子郵件帳戶

source: Must be a number
zh_hans_hk: 必须是数字
zh_tw: 必須是數字

source: Voice
zh_hans_hk: 嗓音
zh_tw: 嗓音

# One_region
source: One region is still running
zh_hans_hk: 一个区域仍在运行
zh_tw: 一個區域仍在運行

# Click_To_Load_Here
source: Click to load the lower left corner of the file into this location. Regions grow up and to the right
zh_hans_hk: 单击以将文件的左下角加载到此位置。区域长大并向右
zh_tw: 單擊以將文件的左下角加載到此位置。區域長大並向右

# NameAlreadySet
source: Your system Hypergrid name has been reset. You can change the name in the Setup-Settings->DNS menu
zh_hans_hk: 您的系统 Hypergrid 名称已被重置。您可以在 Setup-Settings->DNS 菜单中更改名称
zh_tw: 您的系統 Hypergrid 名稱已被重置。您可以在 Setup-Settings->DNS 菜單中更改名稱

source: Low Water Level
zh_hans_hk: 低水位
zh_tw: 低水位

source: Install Now
zh_hans_hk: 现在安装
zh_tw: 現在安裝

# Cannot_Normalize
source: Cannot normalize map as a Region will be at a location less than 0
zh_hans_hk: 无法标准化地图，因为区域将位于小于 0 的位置
zh_tw: 無法標準化地圖，因為區域將位於小於 0 的位置

# StartSequentially
source: Start Regions Sequentially
zh_hans_hk: 按顺序启动区域
zh_tw: 按順序啟動區域

# Suspending_word
source: Suspending
zh_hans_hk: 暂停
zh_tw: 暫停

# ApacheWebServer
source: Webserver + Search and Map
zh_hans_hk: 网络服务器 + 搜索和地图
zh_tw: 網絡服務器 + 搜索和地圖

source: Region Coordinate Y cannot be less than 32
zh_hans_hk: 区域坐标 Y 不能小于 32
zh_tw: 區域坐標 Y 不能小於 32

# Show_Status_word
source: Show Status
zh_hans_hk: 显示状态
zh_tw: 顯示狀態

# Open_word
source: Open
zh_hans_hk: 打开
zh_tw: 打開

# IceCast_Server_word
source: IceCast Server
zh_hans_hk: 冰播服务器
zh_tw: 冰播服務器

# Deregister_word
source: Deregister
zh_hans_hk: 注销
zh_tw: 註銷

source: Winter Pine 1
zh_hans_hk: 冬松 1
zh_tw: 冬松 1

# Mysql_Starting
source: Starting MySql Database
zh_hans_hk: 启动 MySql 数据库
zh_tw: 啟動 MySql 數據庫

# Row_note
source: Click a row to control the region. Check the box to enable/disable.
zh_hans_hk: 单击一行以控制区域。选中该框以启用/禁用。
zh_tw: 單擊一行以控制區域。選中該框以啟用/禁用。

# AnalyzeLogButton
source: Analyze Log
zh_hans_hk: 分析日志
zh_tw: 分析日誌

# Contact_Name_word
source: Contact Name
zh_hans_hk: 联系人姓名
zh_tw: 聯繫人姓名

# See_Ports_In_Use_word
source: See Ports In Use
zh_hans_hk: 查看正在使用的端口
zh_tw: 查看正在使用的端口

source: Port 1
zh_hans_hk: 端口 1
zh_tw: 端口 1

# Disable_Residents
source: Disable All Residents
zh_hans_hk: 禁用所有居民
zh_tw: 禁用所有居民

# CPU_Intensive
source: CPU Intensive Backup Started
zh_hans_hk: CPU 密集备份开始
zh_tw: CPU 密集備份開始

# arrivals
source: Arrivals to powered-off sims are redirected to
zh_hans_hk: 到达关闭的模拟人生被重定向到
zh_tw: 到達關閉的模擬人生被重定向到

# ErrorLevel2
source: 2 - (Debug) Cache Activity, Requires Restart
zh_hans_hk: 2 - （调试）缓存活动，需要重新启动
zh_tw: 2 - （調試）緩存活動，需要重新啟動

# Broadcast_Tide_Chat
source: Chat tide info to the region so scripts can move with the tide?
zh_hans_hk: 向该地区聊天潮汐信息，以便脚本可以随波逐流？
zh_tw: 向該地區聊天潮汐信息，以便腳本可以隨波逐流？

# tt_Apache_Port
source: Typically Port 80, the WWW port. If port 80 blocked by your ISP, 8000 is a good choice.
zh_hans_hk: 通常是端口 80，即 WWW 端口。如果您的 ISP 阻止了端口 80，则 8000 是一个不错的选择。
zh_tw: 通常是端口 80，即 WWW 端口。如果您的 ISP 阻止了端口 80，則 8000 是一個不錯的選擇。

# Avatars_are_in
source: Avatars are still in
zh_hans_hk: 头像还在
zh_tw: 頭像還在

# Bird_Module_word
source: Bird Module
zh_hans_hk: 鸟模块
zh_tw: 鳥模塊

# Backup_Mysql
source: Backup MySQL Data folder
zh_hans_hk: 备份 MySQL 数据文件夹
zh_tw: 備份 MySQL 數據文件夾

# Good_Warp3D_word
source: Good (Warp3D)
zh_hans_hk: 好（Warp3D）
zh_tw: 好（Warp3D）

# Checking_Loopback_word
source: Checking Loopback
zh_hans_hk: 检查环回
zh_tw: 檢查環回

# Voice_Settings_Word
source: Voice Settings
zh_hans_hk: 语音设置
zh_tw: 語音設置

# Stop_word
source: Stop
zh_hans_hk: 停止
zh_tw: 停止

# Skip_word
source: Skip
zh_hans_hk: 跳过
zh_tw: 跳過

# Delete_word
source: Delete
zh_hans_hk: 删除
zh_tw: 刪除

source: Benchmark
zh_hans_hk: 基准
zh_tw: 基準

# Default_Checked_word
source: Default: Checked
zh_hans_hk: 默认值：选中
zh_tw: 默認值：選中

# Yes_word
source: Yes
zh_hans_hk: 是的
zh_tw: 是的

# Save_Region_OAR_word
source: Save Region OAR
zh_hans_hk: 保存区域 OAR
zh_tw: 保存區域 OAR

source: Arabic (Saudi)
zh_hans_hk: 阿拉伯语（沙特）
zh_tw: 阿拉伯語（沙特）

# YEngine_word
source: Y Engine
zh_hans_hk: Y引擎
zh_tw: Y引擎

source: Options
zh_hans_hk: 选项
zh_tw: 選項

# User_ID_word
source: User ID
zh_hans_hk: 用户身份
zh_tw: 用戶身份

# Web_UI
source: The Web UI lets you add or view settings for any avatar.
zh_hans_hk: Web UI 允许您添加或查看任何头像的设置。
zh_tw: Web UI 允許您添加或查看任何頭像的設置。

# Terrain_word
source: Terrain
zh_hans_hk: 地形
zh_tw: 地形

# Scripts_Start_word
source: Scripts Start
zh_hans_hk: 脚本开始
zh_tw: 腳本開始

# Cannot_locate
source: Cannot locate Default welcome region
zh_hans_hk: 找不到默认欢迎区域
zh_tw: 找不到默認歡迎區域

# Help_Startup
source: Help on Starting Up the first time
zh_hans_hk: 第一次启动帮助
zh_tw: 第一次啟動幫助

# Restart_one_instance_word
source: Restart one instance
zh_hans_hk: 重启一个实例
zh_tw: 重啟一個實例

# DNSAlt
source: Alternate Name such as www.outworldz.com vs. outworldz.com. Can be an old grid name you wish to continute to use.
zh_hans_hk: 备用名称，例如 www.outworldz.com 与 outworldz.com。可以是您希望继续使用的旧网格名称。
zh_tw: 備用名稱，例如 www.outworldz.com 與 outworldz.com。可以是您希望繼續使用的舊網格名稱。

# Window_Word
source: Window
zh_hans_hk: 窗户
zh_tw: 窗戶

# Aborted_word
source: Aborted
zh_hans_hk: 中止
zh_tw: 中止

# Loopback_Passed
source: Loopback Test Passed for Port
zh_hans_hk: 端口环回测试通过
zh_tw: 端口環回測試通過

# Click_Server
source: Click to choose a Server type. Default = Grid, but you can connect as Region server, OsGrid or Metro Region servers
zh_hans_hk: 单击以选择服务器类型。默认 = Grid，但您可以连接为区域服务器、OsGrid 或 Metro Region 服务器
zh_tw: 單擊以選擇服務器類型。默認 = Grid，但您可以連接為區域服務器、OsGrid 或 Metro Region 服務器

# Restore_Database_word
source: Restore Database
zh_hans_hk: 恢复数据库
zh_tw: 恢復數據庫

# Help_Console
source: Help On Console Commands
zh_hans_hk: 控制台命令帮助
zh_tw: 控制台命令幫助

# Region_manager_god
source: Region manager is god?
zh_hans_hk: 区域经理是上帝？
zh_tw: 區域經理是上帝？

# NTSuspend
source: Error: Could Not launch NtSuspendProcess64.exe.
zh_hans_hk: 错误：无法启动 NtSuspendProcess64.exe。
zh_tw: 錯誤：無法啟動 NtSuspendProcess64.exe。

source: Spanish (Mexico)
zh_hans_hk: 西班牙语（墨西哥）
zh_tw: 西班牙語（墨西哥）

# Has_Been_DL
source: Update is available. Do you want to exit DreamGrid and install the update?
zh_hans_hk: 更新可用。是否要退出 DreamGrid 并安装更新？
zh_tw: 更新可用。是否要退出 DreamGrid 並安裝更新？

# Script_cache_word
source: Script cache
zh_hans_hk: 脚本缓存
zh_tw: 腳本緩存

# RenderMin
source: Render Min Height
zh_hans_hk: 渲染最小高度
zh_tw: 渲染最小高度

# ApacheFailed
source: Service failed to install
zh_hans_hk: 服务安装失败
zh_tw: 服務安裝失敗

# GTide
source: The global Tide settings will apply to this region
zh_hans_hk: 全局潮汐设置将应用于该区域
zh_tw: 全局潮汐設置將應用於該區域

# Disable_Gloebits_text
source: The global saetting 'Gloebit' will not apply to this region if checked.
zh_hans_hk: 如果选中，全球 saetting Gloebits 将不适用于该地区。
zh_tw: 如果選中，全球 saetting Gloebits 將不適用於該地區。

# Clearing_Map_tiles_word
source: Clearing Map Tiles
zh_hans_hk: 清除地图图块
zh_tw: 清除地圖圖塊

# AutoFill
source: Endless Land and Sea
zh_hans_hk: 无尽的陆地和海洋
zh_tw: 無盡的陸地和海洋

# DelMaps
source: Delete All Maps
zh_hans_hk: 删除所有地图
zh_tw: 刪除所有地圖

# Allow_objects
source: Objects can be taken from your grid via Hypergrid
zh_hans_hk: 可以通过 Hypergrid 从网格中获取对象
zh_tw: 可以通過 Hypergrid 從網格中獲取對象

# Default_8001_word
source: Default 8001
zh_hans_hk: 默认 8001
zh_tw: 默認 8001

# Backup_Region
source: Backup Region INI files
zh_hans_hk: 备份区域 INI 文件
zh_tw: 備份區域 INI 文件

source: Dogwood
zh_hans_hk: 萸
zh_tw: 萸

# Regions_Are_Running
source: regions are still running
zh_hans_hk: 区域仍在运行
zh_tw: 區域仍在運行

source: Map X:
zh_hans_hk: 地图 X：
zh_tw: 地圖 X：

# Seconds_word
source: seconds
zh_hans_hk: 秒
zh_tw: 秒

source: API Key
zh_hans_hk: API 密钥
zh_tw: API 密鑰

# Import_word
source: Import INI
zh_hans_hk: 导入 INI
zh_tw: 導入 INI

# Version_word
source: Version
zh_hans_hk: 版本
zh_tw: 版本

source: Irish
zh_hans_hk: 爱尔兰语
zh_tw: 愛爾蘭語

# Cannot_find_region_word
source: Cannot find region
zh_hans_hk: 找不到地区
zh_tw: 找不到地區

# Region_full_msg
source: Max number of Avatars + NPCs
zh_hans_hk: 最大头像 + NPC 数量
zh_tw: 最大頭像 + NPC 數量

# Setup_Graphs_word
source: Setup Graphs
zh_hans_hk: 设置图表
zh_tw: 設置圖

# No_Emails_Selected
source: No emails were selected
zh_hans_hk: 未选择任何电子邮件
zh_tw: 未選擇任何電子郵件

# Someone_is_in_word
source: Someone is in
zh_hans_hk: 有人在
zh_tw: 有人在

# Desired_Separation_word
source: Desired Separation (default=5.0)
zh_hans_hk: 所需的分离（默认=5.0）
zh_tw: 所需的分離（默認=5.0）

# View_Stats
source: View a web page showing statistics for each region
zh_hans_hk: 查看显示每个区域统计信息的网页
zh_tw: 查看顯示每個區域統計信息的網頁

source: Regions Deleted
zh_hans_hk: 已删除的地区
zh_tw: 已刪除的地區

# Changes_Made
source: Changes have been made. Save?
zh_hans_hk: 已进行更改。节省？
zh_tw: 已進行更改。節省？

# Installed_word
source: Installed
zh_hans_hk: 已安装
zh_tw: 已安裝

# Save_word
source: Save
zh_hans_hk: 节省
zh_tw: 節省

# Checking_MySql_word
source: Checking MySql
zh_hans_hk: 检查 MySql
zh_tw: 檢查 MySql

# ors
source: Or:
zh_hans_hk: 或者：
zh_tw: 或者：

# Tides_word
source: Tides
zh_hans_hk: 潮汐
zh_tw: 潮汐
